Repository: philroberts/FPDB-for-OSX
Catalog: pyfpdb/locale/fpdb-*.po
Languages: ja_jp

source: OnGameToFpdb.determineGameType: Limit not found in '%s'
ja_jp: OnGameToFpdb.determineGameType: '%s' のリミットが見つかりません

source: DATETIME not matched: '%s'
ja_jp: DATETIME がマッチしません: '%s'

source: No small blinds found.
ja_jp: スモールブラインドが見つかりません

source: Send error messages to the console rather than the log file.
ja_jp: エラーメッセージをログファイルではなく端末へ送信する

source: Specifies a database name.
ja_jp: データベース名を指定

source: Specifies the full path to a configuration file.
ja_jp: フルパスで設定ファイルを指定

source: Indicates program was restarted with a different path (only allowed once).
ja_jp: 他のPATHから再起動されたことを明示する(一度だけ許可)

source: Module name for Hand History Converter
ja_jp: ハンド履歴コンバータのモジュール名

source: A sitename
ja_jp: ポーカーサイト名

source: Error logging level:
ja_jp: ログ重要度レベル:

source: Print version information and exit.
ja_jp: バージョン情報を表示して終了

source: Force initial-run dialog
ja_jp: 強制的に初期設定ダイアログ

source: Print some useful one liners
ja_jp: 使い方を表示

source: Input file
ja_jp: 入力ファイル

source: Input directory
ja_jp: 入力ディレクトリ

source: Out path in quiet mode
ja_jp: 寡黙モードでの出力ファイル

source: File to be split is a PokerStars or Full Tilt Poker archive file
ja_jp: 分割したいPokerStarsもしくはFull Tilt Pokerアーカイブファイル

source: Developer option to print regression test data
ja_jp: 回帰テストデータを表示する開発者向けのオプション

source: How many hands do you want saved to each file. Default is 100
ja_jp: 何ファイルごとに保存するか、既定値は100

source: X location to open window
ja_jp: 開くウィンドウのX座標

source: Y location to open window
ja_jp: 開くウィンドウのY座標

source: Auto-start Auto-import
ja_jp: 自動インポートを自動的に開始

source: Start Minimized
ja_jp: 最小化して起動

source: Start Hidden
ja_jp: 隠れたまま起動

source: Alias '%s' unknown
ja_jp: ポーカーサイトの別名 '%s' は不明です

source: press enter to end
ja_jp: ENTERを押すと終了

source: PacificPokerToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: PacificPokerToFpdb.readHandInfo: 通貨の判別に失敗しました。

source: Player Disconnected
ja_jp: プレイヤーがDisconnectedです

source: Table Closed
ja_jp: 卓が閉じられました

source: Game start line
ja_jp: ゲームのスタートライン

source: Preliminary hand
ja_jp: 予備的なハンド

source: PartyPokerToFpdb: Unimplemented %s: '%s' '%s'
ja_jp: PartyPokerToFpdb: 未実装 %s: '%s' '%s'

source: PokerStarsSummary.parseSummaryHtml: This file format is not yet supported
ja_jp: PokerStarsSummary.parseSummaryHtml: このファイル形式はまだサポートしていません

source: PokerStarsSummary.parseSummaryXLS Game '%s' not found
ja_jp: PokerStarsSummary.parseSummaryXLS Game '%s' が見つかりません

source: PokerStarsToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: PokerStarsToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗。

source: PokerTrackerSummary.parseSummary: Unsupported site summary '%s'
ja_jp: PokerTrackerSummary.parseSummary: 未サポートのポーカーサイトサマリ '%s'

source: PokerTrackerToFpdb.determineGameType: Lim_Blinds has no lookup for '%s' - '%s'
ja_jp: PokerTrackerToFpdb.determineGameType: Lim_Blinds から '%s' - '%s' が見つかりません

source: PokerTrackerToFpdb.readHandInfo: Failed to detect currency.
ja_jp: PokerTrackerToFpdb.readHandInfo: 通貨の自動判別に失敗しました。

source: Raising FpdbParseError
ja_jp: FpdbParseError例外を投げています

source: Player name
ja_jp: プレイヤー名

source: M ratio
ja_jp: M値

source: bb stack
ja_jp: bbスタック

source: Profit per 100 hands
ja_jp: 100ハンドあたりの収益

source: Big bets won per 100 hands
ja_jp: PTBB/100ハンド

source: % steal success
ja_jp: % スチール成功率

source: % folded SB to steal
ja_jp: % スチールに対するSBでのフォールド率

source: % folded BB to steal
ja_jp: % スチールに対するBBでのフォールド率

source: % folded blind to steal
ja_jp: % スチールに対するフォールド率

source: % cold 4 bet preflop/3rd street
ja_jp: % プリフロップ/3rdストリートでの4betコール率

source: 4 bet range
ja_jp: 4betレンジ

source: % call 3 bet
ja_jp: % 3betコール率

source: % DonkBetAndRaise flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリートでのDonkBet率

source: % DonkBetAndRaise turn/5th street
ja_jp: % ターン/5thストリートでのDonkBet率

source: % DonkBetAndRaise river/6th street
ja_jp: % リバー/6thストリートでのDonkBet率

source: % Fold to DonkBetAndRaise flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリートでのDonkBetへのフォールド率

source: % Fold DonkBetAndRaise flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリートでのDonkBetへのフォールド率

source: % Fold to DonkBetAndRaise turn
ja_jp: % ターンでのDonkBetAndRaiseに対するフォールド率

source: % Fold DonkBetAndRaise turn
ja_jp: % ターンでのDonkBetAndRaiseに対するフォールド率

source: % Fold to DonkBetAndRaise river
ja_jp: % リバーでのDonkBetAndRaiseに対するフォールド率

source: % Fold DonkBetAndRaise river
ja_jp: % リバーでのDonkBetAndRaiseに対するフォールド率

source: % squeeze preflop
ja_jp: % プリフロップのスクイーズ率

source: % raise to steal
ja_jp: % スチールレイズ率

source: Aggression frequency 7th street
ja_jp: 7thストリートでのアグレッシブ度

source: Aggression factor pct
ja_jp: アグレッシブ係数 pct

source: % continuation bet flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリートでのCBet率

source: % continuation bet turn/5th street
ja_jp: % ターン/5thストリートでのCBet率

source: % continuation bet river/6th street
ja_jp: % リバー/6thストリートでのCBet率

source: % continuation bet 7th street
ja_jp: % 6thストリートでのCBet率

source: % fold frequency flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4th streetでのフォールド率

source: % fold frequency turn/5th street
ja_jp: % ターン/5th streetでのフォールド率

source: % fold frequency river/6th street
ja_jp: % リバー/6thストリートでのフォールド率

source: % fold frequency 7th street
ja_jp: % 7thストリートでのフォールド率

source: % fold to continuation bet flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリートでのCbetに対するフォールド率

source: % fold to continuation bet turn/5th street
ja_jp: % ターン/5thストリートでのCbetに対するフォールド率

source: % fold to continuation bet river/6th street
ja_jp: % リバー/6thストリートでのCbetに対するフォールド率

source: % fold to continuation bet 7th street
ja_jp: % 7thストリートでのCbetに対するフォールド率

source: % check-raise flop/4th street
ja_jp: % フロップ/4thストリートでのチェックレイズ

source: % check-raise turn/5th street
ja_jp: % ターン/5thストリートでのチェックレイズ

source: % check-raise river/6th street
ja_jp: % リバー/6thストリートでのチェックレイズ

source: % check-raise 7th street
ja_jp: % 7thストリートでのチェックレイズ

source: Game abbreviation
ja_jp: ゲーム省略??

source: Hands seen at this table
ja_jp: ハンドこの卓で取得

source: Hands seen at this table
ja_jp: ハンドこの卓で取得

source: No board given. Using Monte-Carlo simulation...
ja_jp: ボードがありません。モンテカルロシミュレーションを使います...

source: Can't find table %s
ja_jp: 卓 %s が見つかりません

source: Fake HUD Main Window
ja_jp: 偽装 HUD 主ウィンドウ

source: Add Tournament
ja_jp: トーナメントを追加

source: FPDB Tournament Tracker
ja_jp: FPDBトーナメントトラッカー

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Rebuy
ja_jp: リバイ

source: Database error %s in hand %d. Skipping.
ja_jp: データベースエラー %s がハンド %dで起きました。スキップします。

source: Could not find tournament %d in hand %d. Skipping.
ja_jp: トーナメント %d のハンド %d が見つかりません。スキップします。

source: Table name %s not found, skipping.
ja_jp: 卓 %s が見つかりません。スキップします。

source: Tournament tracker starting
ja_jp: トーナメントトラッカーを開始します

source: Sites:
ja_jp: ポーカーサイト:

source: Tourney Type
ja_jp: トーナメント種別

source: xlrd not found. Required for importing Excel tourney results files
ja_jp: xlrdが見つかりません。Excelトーナメント結果ファイルのインポートに必要です。

source: PLAYER IDS
ja_jp: PLAYER ID

source: Tourney Insert/Update done
ja_jp: トーナメント Insert/Update 完了

source: This module was developed and tested with version 2.8.18 of gtk. You are using version %d.%d.%d. Your milage may vary.
ja_jp: このモジュールはGTK 2.8.18でテスト・開発されています。あなたはGTK %d.%d.%dを利用しています。表示が異なる場合があります。

source: Window %s not found. Skipping.
ja_jp: ウィンドウ %s が見つかりません。スキップします。

source: %s doesn't exist.
ja_jp: %s が存在しません。

source: WinamaxSummary.parseSummary: Gametype unknown defaulting to NLHE
ja_jp: WinamaxSummary.parseSummary: Gametype が不明のため初期設定のNLホールデムとします

source: No hole cards found for %s
ja_jp: ホールカードが見つかりません %s

source: Hero cards %s: %s
ja_jp: Hero カード %s: %s

source: GuiStove not found. If you want to use it please install pypoker-eval.
ja_jp: GuiStoveが見つかりません。利用したい場合はpypoker-evalをインストールしてください。

source: You are free to change, and distribute original or changed versions of fpdb within the rules set out by the license
ja_jp: あなたはライセンスで提示された規則に基づき、FPDBの原作または改変したバージョンを自由に配布できます

source: Please see the help screen for license information
ja_jp: ライセンス情報はヘルプのタブ画面をご覧ください

source: ... and others.
ja_jp: ... とその他の人々。

source: See contributors.txt
ja_jp: contributors.txtをご覧ください

source: Operating System
ja_jp: OS

source: fpdb version
ja_jp: fpdb バージョン

source: database used
ja_jp: 利用中のデータベースシステム

source: language
ja_jp: 言語

source: character encoding
ja_jp: 文字エンコーディング

source: Your config file is:
ja_jp: 設定ファイルは:

source: Version Information:
ja_jp: バージョン情報:

source: Threads:
ja_jp: スレッド:

source: saving updated db data
ja_jp: 更新したDBデータを保存中

source: Cannot open Database Maintenance window because other windows have been opened. Re-start fpdb to use this option.
ja_jp: 他のウィンドウが開いているため、データベースの保守ウィンドウが開けません。このオプションを使うためにはFPDBを再起動してください。

source: Number of TourneyTypes:
ja_jp: トーナメント種別数

source: HUD Preferences - choose category
ja_jp: HUD設定 - カテゴリ選択

source: Note that this does not load existing settings, but overwrites them (if you click save).
ja_jp: 注意!! これは既存の設定を読み込んでいません。保存すると上書きされてしまいます。

source: Please select the game category for which you want to configure HUD stats:
ja_jp: HUD統計を設定したいゲームの種類を選択してください

source: HUD Preferences - please choose your stats
ja_jp: HUD 設定 - 統計を選んでください

source: Please choose the stats you wish to use in the below table.
ja_jp: 下の表から使いたい統計を選んでください。

source: Confirm deleting and recreating tables
ja_jp: DBテーブルの削除と再作成の確認

source: Please confirm that you want to (re-)create the tables.
ja_jp: 本当にDBテーブルを(再)作成してよろしいですか?

source: If there already are tables in the database %s on %s they will be deleted and you will have to re-import your histories.
ja_jp: DBテーブルがデータベース%s(%s上)にすでに存在する場合、DBテーブルは削除され、ハンド履歴を再インポートする必要があります。

source: This may take a while.
ja_jp: これには時間がかかります。

source: User cancelled recreating tables
ja_jp: DBテーブルの再作成がユーザによってキャンセルされました

source: Please confirm that you want to re-create the HUD cache.
ja_jp: HUDキャッシュを再生成してよろしいですか?

source: Hero's cache starts:
ja_jp: Hero(あなた)のキャッシュ開始日:

source: Villains' cache starts:
ja_jp: Villain(他プレイヤー達)のキャッシュ開始日:

source: Rebuilding HUD Cache ...
ja_jp: HUDキャッシュを再構築中 ...

source: User cancelled rebuilding hud cache
ja_jp: HUDキャッシュ再構築がユーザによってキャンセルされました

source: Confirm rebuilding database indexes
ja_jp: データベースのインデックス再構築の確認

source: Please confirm that you want to rebuild the database indexes.
ja_jp: データベースのインデックスを再構築してよろしいですか?

source: Rebuilding Indexes ...
ja_jp: インデックスを再構築しています ...

source: Cleaning Database ...
ja_jp: データベースの不要領域を掃除しています ...

source: Analyzing Database ...
ja_jp: データベースを最適化しています ...

source: User cancelled rebuilding db indexes
ja_jp: データベースのインデックス再構築がユーザによってキャンセルされました

source: Site Preferences
ja_jp: ポーカーサイト設定

source: Please select which sites you play on and enter your usernames.
ja_jp: プレイしているサイトとスクリーン名を入力してください

source: Hand History Path
ja_jp: ハンド履歴ディレクトリ

source: Screen Name
ja_jp: スクリーン名

source: Tournament Summary Path
ja_jp: トーナメントサマリディレクトリ

source: Detect
ja_jp: 自動判別

source: Click OK to close Fpdb
ja_jp: FPDBを閉じるにはOKをクリック

source: Configuration settings have been updated, Fpdb needs to be restarted now
ja_jp: 設定は更新されました。FPDBを再起動する必要があります。

source: Re-start fpdb to load them.
ja_jp: ロードするにはFPDBを再起動してください。

source: Updated preferences have not been loaded because windows are open.
ja_jp: ウィンドウが開いているため、更新した設定項目はロードされていません。

source: _Configure
ja_jp: 設定(_C)

source: _Quit
ja_jp: 終了(_Q)

source: _Site Settings
ja_jp: ポーカーサイト設定(_S)

source: _Preferences
ja_jp: 設定(_P)

source: _Import
ja_jp: インポート(_I)

source: _Import through eMail/IMAP
ja_jp: Eメール/IMAPでのインポート(_I)

source: _Cash
ja_jp: リングゲーム(_C)

source: _Tournament
ja_jp: トーナメント(_T)

source: _HUD and Auto Import
ja_jp: HUDと自動インポート(_H)

source: _HUD Stats Settings
ja_jp: HUD統計設定(_H)

source: _Graphs
ja_jp: グラフ(_G)

source: Tourney Graphs
ja_jp: トーナメントグラフ

source: Stove (preview)
ja_jp: ストーブ(試作段階)

source: Ring _Player Stats
ja_jp: リングプレイヤー統計(_P)

source: _Tourney Stats
ja_jp: トーナメント統計(_T)

source: Tourney _Viewer
ja_jp: トーナメントビューア(_V)

source: P_ositional Stats (tabulated view)
ja_jp: ポジション別統計表(_P)

source: Session Stats
ja_jp: セッション統計

source: Hand _Viewer
ja_jp: ハンドビューア(_V)

source: _Maintenance
ja_jp: 保守(_M)

source: _Maintain Databases
ja_jp: データベースの保守(_M)

source: Create or Recreate _Tables
ja_jp: データベースのテーブル作成・再作成(_T)

source: Rebuild HUD Cache
ja_jp: HUDキャッシュを再構築

source: Rebuild DB Indexes
ja_jp: DBインデックスを再構築

source: _Statistics
ja_jp: 統計情報(_S)

source: Dump Database to Textfile (takes ALOT of time)
ja_jp: データベースをテキストファイルにダンプ(時間がかかります)

source: _Help
ja_jp: ヘルプ(_H)

source: _Log Messages
ja_jp: ログメッセージ(_L)

source: _Help Tab
ja_jp: ヘルプのタブ(_T)

source: A_bout, License, Copying
ja_jp: Free Poker DBについて(_b)

source: There is an error in your config file %s
ja_jp: あなたの設定ファイル %s にエラーがあります

source: Logfile is %s
ja_jp: ログファイルは %s

source: Config file
ja_jp: 設定ファイル

source: Enter your screen_name and hand history path in the Site Preferences window (Main menu) before trying to import hands.
ja_jp: ハンド履歴をインポートする前に、あなたのスクリーン名とハンド履歴ディレクトリをポーカーサイト設定ウィンドウ(メインメーニュー)を入力してください。

source: Strong Warning - Local configuration out of date
ja_jp: Strong Warning - 古い設定です

source: Your local configuration file needs to be updated.
ja_jp: あなたの設定ファイルは更新する必要があります

source: This error is not necessarily fatal but it is strongly recommended that you update the configuration.
ja_jp: このエラーは致命的ではありませんが、設定を更新することを強くお勧めします。

source: To create a new configuration, see fpdb.sourceforge.net/apps/mediawiki/fpdb/index.php?title=Reset_Configuration
ja_jp: 新しい設定ファイルを作るには http://sourceforge.net/apps/mediawiki/fpdb/index.php?title=Reset_Configuration""を参照してください。

source: A new configuration will destroy all personal settings (hud layout, site folders, screennames, favourite seats)
ja_jp: 新しい設定は個人的設定をすべて破壊します (HUD配置・ポーカーサイト・スクリーン名・座席など)

source: To keep existing personal settings, you must edit the local file.
ja_jp: 個人的設定を残すには、ファイルを編集する必要があります。

source: See the release note for information about the edits needed
ja_jp: 編集についてはリリースノートを参照してください

source: Connected to SQLite: %s
ja_jp: SQLiteに接続中: %s

source: Strong Warning - Invalid database version
ja_jp: Strong Warning - 無効なデータベースバージョンです

source: An invalid DB version or missing tables have been detected.
ja_jp: 無効なデータベースバージョンかDBテーブルの欠落を検出しました

source: This error is not necessarily fatal but it is strongly recommended that you recreate the tables by using the Database menu.
ja_jp: このエラーは致命的ではありませんが、データベースのテーブル再作成をすることを強くお勧めします。

source: Not doing this will likely lead to misbehaviour including fpdb crashes, corrupt data etc.
ja_jp: 再作成しない場合、データ欠落などを伴うFPDBのクラッシュを引き起こします。

source: Status: Connected to %s database named %s on host %s
ja_jp: Status: %s のデータベース %s に接続しました、ホストは%sです

source: Global lock taken by %s
ja_jp: ロックは%sによって取得されています

source: Failed to get global lock, it is currently held by %s
ja_jp: ロックを取得できません。%s によってロックが取得されています

source: Bulk Import
ja_jp: 一括インポート

source: Tournament Results Import
ja_jp: トーナメント結果インポート

source: eMail Import
ja_jp: Eメールインポート

source: Tourney Stats
ja_jp: トーナメント統計

source: Tourney Viewer
ja_jp: トーナメントビューア

source: Positional Stats
ja_jp: ポジション別統計

source: Hand Viewer
ja_jp: ハンドビューア

source: Fpdb needs translators! If you speak another language and have a few minutes or more to spare get in touch by emailing steffen@schaumburger.info Welcome to Fpdb! To be notified of new snapshots and releases go to https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/fpdb-announce and subscribe. If you want to follow development more closely go to https://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/fpdb-main and subscribe. This program is currently in an alpha-state, so our database format is still sometimes changed. You should therefore always keep your hand history files so that you can re-import after an update, if necessary. For documentation please visit our website/wiki at http://fpdb.sourceforge.net/. If you need help click on Contact - Get Help on our website. Please note that default.conf is no longer needed nor used, all configuration now happens in HUD_config.xml. This program is free/libre open source software licensed partially under the AGPL3, and partially under GPL2 or later. The Windows installer package includes code licensed under the MIT license. You can find the full license texts in agpl-3.0.txt, gpl-2.0.txt, gpl-3.0.txt and mit.txt in the fpdb installation directory.
ja_jp: FPDBへようこそ! 新しいスナップショットとリリース版の告知が欲しい方はhttps://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/fpdb-announce を購読してください。 開発をより深く追い掛けたい方はhttps://lists.sourceforge.net/lists/listinfo/fpdb-main を購読してください。 このプログラムは現在アルファ版で、データベースの設計はしばしば変更されます。 必要に応じてFPDBの更新後に再インポートするためには、ハンド履歴ファイルを削除せず保管しておく必要があります。 文書は我々のウェブサイト http://fpdb.sourceforge.net/ のWikiをご覧ください。 もし助けが必要ならば我々のウェブサイトの Contact - Get Help を訪れてください。 注意:かつての設定ファイルdefault.conf はもう不要です。すべての設定はHUD_config.xmlにあります。 このプログラムはオープンソースの自由なソフトウェアで、AGPLでライセンスされる部分とGPL2以降でライセンスされる部分があります。 Windows用インストーラパッケージはMITライセンスのコードを含みます。 ライセンスの全文はFPDBインストールディレクトリ中のagpl-3.0.txt, gpl-2.0.txt, gpl-3.0.txt, mit.txtにあります。

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Graphs
ja_jp: グラフ

source: Stove
ja_jp: ストーブ

source: fpdb starting ...
ja_jp: fpdb を開始しています ...

source: Unknown Site
ja_jp: 不明なポーカーサイト

source: Unable to find site '%s'
ja_jp: ポーカーサイト '%s' が見つかりません

source: Unable to load PyGTK modules required for GUI. Please install PyCairo, PyGObject, and PyGTK from www.pygtk.org.
ja_jp: GUIに必要なPyGTKモジュールが読み込めません。PyCairo, PyGObject, PyGTKをインストールしてください。

source: We appear to be running in Windows, but the Windows Python Extensions are not loading. Please install the PYWIN32 package from http://sourceforge.net/projects/pywin32/
ja_jp: Windows上で実行されているようですが、Windows Python拡張がロードされていません。PYWIN32パッケージをインストールしてください。http://sourceforge.net/projects/pywin32/

source: Unable to import PYTZ library. Please install PYTZ from http://pypi.python.org/pypi/pytz/
ja_jp: import PYTZに失敗しました。PYTZをインストールしてください。http://pypi.python.org/pypi/pytz/

source: Python 2.6-2.7 not found, please install python 2.6 or 2.7 for fpdb.
ja_jp: Python 2.6〜2.7が見つかりません、Python 2.6か2.7をFPDB用にインストールしてください。

source: lock already held by:
ja_jp: ロックは既に取得されています:

source: This script is only for Windows.
ja_jp: このスクリプトはWindows用です。

source: Install gtk or edit the path manually.
ja_jp: GTKをインストールするか、環境変数PATHを編集してください。

source: No gtk directories found in your path.
ja_jp: PATHにGTKのフォルダが見つかりません
